Repository: JasonEVA/OldTime
Catalog: OldTimes/launcher/launcher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# None
source: なし
zh_hans: 无

# Title
source: タイトル
zh_hans: 标题

# Start
source: 開始
zh_hans: 开始

# Stop
source: 終了
zh_hans: 结束

# Confirm
source: 確定
zh_hans: 确定

# Delete
source: 削除
zh_hans: 删除

# Close
source: 閉じる
zh_hans: 关闭

# Delete_Success
source: 削除しました
zh_hans: 删除成功

# Delete_Fail
source: 削除できませんでした
zh_hans: 删除失败

# Upload_Error
source: メッセージの送信に失敗しました
zh_hans: 网络很糟糕，上传终止

# Input_Error
source: %@を入力してください
zh_hans: 请输入%@

# Permission_Error
source: 権限がありません
zh_hans: 无权查看

# sender_Success
source: 送信されました
zh_hans: 发送成功

# HomeTabbar_Message
source: チャット
zh_hans: 消息

# HomeTabbar_Application
source: アプリ
zh_hans: 应用

# HomeTabbar_Contact
source: 連絡先
zh_hans: 通讯录

# HomeTabbar_UserInfo
source: マイページ
zh_hans: 我

# LoginClass_Title
source: ログイン
zh_hans: 登录

# LoginClass_Name
source: メールアドレス
zh_hans: 输入邮箱账号

# LoginClass_PassWord
source: パスワード
zh_hans: 输入登录密码

# LoginClass_Remember
source: パスワードを記憶する
zh_hans: 记住密码

# LoginClass_Error1
source: ユーザー名を入力してください
zh_hans: 请输入用户名

# LoginClass_Error2
source: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码

# LoginClass_Logining
source: ログインしています...
zh_hans: 登录中...

# LoginClass_Forget
source: パスワードを忘れた場合
zh_hans: 忘记密码

# LoginClass_ApplyTrial
source: 登録
zh_hans: 注册

# LoginClass_Description
source: チームコラボレーションツール
zh_hans: 轻松管理 敏捷工作

# GestureLogin_Forget
source: パターンを忘れた場合
zh_hans: 忘记手势密码

# GestureLogin_OtherWay
source: 指紋認証でロック解除
zh_hans: 指纹认证解除锁定

# GestureLogin_Wrong
source: パスワードが正しくありません。あと%ld回入力できます
zh_hans: 密码错误，您还可以输入%ld次

# GestureLogin_Wrong2
source: パスワード入力画面に切り替わります。ロック解除パターンを設定し直してください
zh_hans: 即将跳转到密码登录界面，请重设手势解锁图案

# GestureLogin_Title
source: ロック解除パターンを設定する
zh_hans: 设置手势密码

# GestureLogin_Prompt
source: ロック解除パターンを描いてください
zh_hans: 绘制解锁图案

# GestureLogin_Prompt1
source: 最低４つの点をつないでください
zh_hans: 请至少连接4个点

# GestureLogin_Prompt2
source: ロック解除パターンを再度描いてください
zh_hans: 请再次绘制解锁图案

# GestureLogin_Prompt3
source: ロック解除パターンが記録されました
zh_hans: 设置解锁图案成功

# GrestureLogin_Prompt4
source: 一回目のパターンと違います
zh_hans: 与第一次图案不匹配

# GestureLogin_Prompt5
source: ロック解除パターンを再度描いてください
zh_hans: 请重新绘制解锁图案

# Fingerprint_Identification
source: 指紋認証
zh_hans: 通过指纹验证进入

# ErrorOther
source: サーバーに接続できませんでした。ネット環境をご確認の上お試しください
zh_hans: 手机网络不佳，请检查后尝试

# register_account
source: チームをつくる
zh_hans: 注册账号

# register_email_register
source: メールで登録
zh_hans: 邮箱注册

# register_nextStep
source: 次へ
zh_hans: 下一步

# register_email_error
source: 正しいメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入正确的邮箱

# register_email
source: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入邮箱

# register_password_error
source: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码

# register_teamName_error
source: チーム名を入力してください
zh_hans: 请输入团队名称

# register_teamDomain_error
source: チームのURLを入力してください
zh_hans: 请输入团队域名

# register_name_error
source: お名前を入力してください
zh_hans: 请输入姓名

# register_registered
source: すでに登録されています
zh_hans: 已被注册

# register_login_now
source: ログイン
zh_hans: 直接登录

# register_email_change
source: メールを変更
zh_hans: 修改邮箱

# register_email_find
source: メールでリセット
zh_hans: 邮箱找回

# register_login_back
source: ログインへ
zh_hans: 返回登录

# register_email_find_send
source: パスワードのリセット
zh_hans: 发送密码找回邮件

# register_email_find_send_description
source: パスワードリセットのメールを送信しました。メールをご確認んください。
zh_hans: 我们已经向您注册的邮箱发送一封密码找回邮件，请您注意接收邮件。

# register_email_find_resend
source: 再送信
zh_hans: 重新发送

# register_team_create
source: チームをつくる
zh_hans: 创建团队

# register_password_set
source: パスワードを設定
zh_hans: 设置登录密码

# register_info_confirm
source: 入力情報の確認
zh_hans: 确认信息

# register_team_address
source: チームのURL
zh_hans: 团队地址

# register_team_name
source: チーム名
zh_hans: 团队名称

# register_password
source: パスワード
zh_hans: 密码

# register_term1
source: ユーザー規約とプライバシーポリシーに同意
zh_hans: 我已阅读并同意相关服务条款和隐私政策

# register_term1_sub1
source: ユーザー規約
zh_hans: 服务条款

# register_term1_sub2
source: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# register_term2
source: メールでサービスのニュースを受け取る
zh_hans: 同意接收运营邮件

# Application
source: アプリ
zh_hans: 应用

# Application_Calendar
source: スケジュール
zh_hans: 日程

# Application_Apply
source: 申請
zh_hans: 申请

# Applcation_Mission
source: タスク
zh_hans: 任务

# Application_Apply_notify
source: 申請通知
zh_hans: 审批通知

# Application_Mission_notify
source: タスク通知
zh_hans: 任务通知

# Quick_new_chat
source: 新規チャット
zh_hans: 新建聊天

# Quick_new_task
source: 新規タスク
zh_hans: 新建任务

# Quick_new_schedule
source: 新規スケジュール
zh_hans: 新建日程

# Quick_QRCode
source: QRコード読み取り
zh_hans: 扫一扫

# Chat_empty_tip
source: チャットを始めるには、WEB版からユーザーを追加してください
zh_hans: 请先从web版添加用户以开始聊天

# Chat_empty_subTip
source: https://workhub.jp/a/%@ からログインし、右下にある「システム設定」からユーザーと組織を追加してください （パソコンからのご利用をおすすめします）
zh_hans: 请从以下地址登录 https://workhub.jp/a/%@ 点击画面右下角的“系统设置”添加用户和部门。（我们推荐您使用电脑进行操作）

# Message_StartGroup
source: グループチャット
zh_hans: 创建群组

# Connecting
source: 接続中...
zh_hans: 连接中...

# UnConnect
source: オフライン
zh_hans: 未连接

# Message_SendAgain
source: 再送
zh_hans: 重发

# Message_Copy
source: コピー
zh_hans: 复制

# CancelVoice
source: 録音をキャセルしました
zh_hans: 已取消录制

# UpdateSuccessful
source: アップデートされました
zh_hans: 更新成功

# Radio_NoWork
source: 録音ができません
zh_hans: 无法录音

# Radio_NoWorkReason
source: マイクエラー
zh_hans: 麦克风可能损坏或者其他原因

# Radio_TimeTooShort
source: 短すぎるため録音できませんでした。再度お試しください
zh_hans: 时间太短，无法录音，请重试

# Group_NotPermit
source: グループから削除されたため、発言できません
zh_hans: 抱歉你被禁言，因为你已经被移出群

# Group_Permit
source: グループメンバーになったため、発言できるようになりました
zh_hans: 你被重新加回群，解禁了发言

# Group_Quit
source: このグループから退会してよろしいですか?
zh_hans: 确认要退出本群吗?

# Group_Name
source: グループ名
zh_hans: 群名

# Group_CleanMessage
source: トーク履歴を削除
zh_hans: 清空聊天记录

# Group_QuitPromot
source: 退会後にはこのグループからのトークが受信できなくなります
zh_hans: 删除并退出后，将不再接收此群聊消息

# GROUP_CREATE_FAILURE
source: グループは失敗を作成する
zh_hans: 群组创建失败

# Chat_empty
source: チャット
zh_hans: 聊天

# Chat_Tap
source: 押しながら話す
zh_hans: 按住 说话

# GroupData_Name
source: グループ名
zh_hans: 多人组名称

# GroupData_NoPush
source: 通知off
zh_hans: 屏蔽推送 (接收消息但不推送)

# GroupData_DisplayName
source: グループメンバーのニックネームを表示
zh_hans: 显示群成员昵称

# GroupData_Quit
source: グループトークを削除して退出
zh_hans: 退出并删除群聊

# Image_FailLoad
source: 送信できませんでした
zh_hans: 很抱歉，加载原图失败无法发送

# Title_Btn_Img
source: 画像
zh_hans: 图片

# Title_Btn_TakePhoto
source: 写真を撮る
zh_hans: 拍照

# Title_Btn_File
source: ファイル
zh_hans: 文件

# chat_readed
source: 既読
zh_hans: 已读

# chat_sended
source: 配信済み
zh_hans: 已送达

# chat_call_number
source: %@は電話番号のようです
zh_hans: %@可能是一个电话号码，你可以

# chat_mail_to
source: %@にメールを送信
zh_hans: 向%@发送邮件

# chat_mail_default
source: デフォルトのメールアドレスを使う
zh_hans: 使用默认邮件账户

# chat_call
source: 発信
zh_hans: 呼叫

# chat_atme_content
source: このチャットで言及された会話がここで表示されます
zh_hans: 您被@的对话将显示在这里

# chat_point_titel
source: 星マーク
zh_hans: 重点

# chat_point_content
source: このチャットで星マークをつけた会話の一覧
zh_hans: 被您标记为重点的对话将显示在这里

# chat_image_titel
source: 画像
zh_hans: 图片

# chat_image_content
source: このチャットで受信した画像の一覧
zh_hans: 您收到的图片将显示在这里

# chat_file_titel
source: ファイル
zh_hans: 文件

# chat_file_content
source: このチャットで受信したファイルの一覧
zh_hans: 您收到的文件将显示在这里

# chat_app_titel
source: タスク
zh_hans: 应用

# chat_app_content
source: このチャットで受信したタスクの一覧
zh_hans: 您收到的任务或日程将显示在这里

# Chat_Forward_History
source: のチャット履歴
zh_hans: 的聊天记录

# Chat_Forward_History_single
source: %@と%@のチャット履歴
zh_hans: %@与%@的聊天记录

# Chat_Forward_Onebyone
source: この履歴のみ転送
zh_hans: 逐条转发

# Chat_Forward_Merge
source: 択中の履歴を転送
zh_hans: 合并转发

# Chat_Forward_Onebye_warning
source: ファイル、画像と音声は転送できません
zh_hans: 选择的消息中，文件、图片和语音消息不能转发

# Chat_Forward_Merge_warning
source: ファイル、画像音声とチャットカードは転送できません
zh_hans: 选择的消息中，文件、图片、语音和卡片类消息不能合并转发

# CHAT_FORWARD_MERGE_UNSUPPORT_CONTENT
source: アプリでプレビューできないメッセージはウェブ版で閲覧できます
zh_hans: 收到不支持的消息,可在电脑上查看

# Search
source: 検索
zh_hans: 搜索

# Contact_Recent
source: よく使う連絡先
zh_hans: 最近联系人

# Contact_Organization
source: 組織図
zh_hans: 组织架构

# Contact_MyGroup
source: グループ
zh_hans: 我的群组

# Contact_MyFriend
source: コンタクト
zh_hans: 我的好友

# Contact_MySector
source: 所属
zh_hans: 我的部门

# Contact_MyFavour
source: お気に入り
zh_hans: 我的收藏

# Select_Group
source: グループを選択
zh_hans: 选择群组

# Favourite_Cancel
source: お気に入りから削除
zh_hans: 取消收藏

# Out_ToPhone
source: デバイスにエクスポート
zh_hans: 导出到手机

# Out_Success
source: エクスポートしました
zh_hans: 导出成功

# Out_Fail
source: エクスポートできませんでした
zh_hans: 导出失败

# Contact_AddFail
source: エクスポートエラー
zh_hans: 写入失败

# Send_Message
source: メッセージを送信
zh_hans: 发消息

# Favourite_Contact
source: お気に入りに登録
zh_hans: 收藏联系人

# Call_Fail
source: 電話アプリが起動できませんでした
zh_hans: 无法打开拨号程序

# Contact_AddSuccess
source: 追加しました
zh_hans: 添加成功

# Contact_Add
source: メンバーを選択
zh_hans: 添加成员

# Contact_Select
source: メンバーを選択
zh_hans: 选择成员

# MySector_Contact
source: チームメンバー連絡先
zh_hans: 我的部门联系人

# MySector_Add
source: チームメンバーを追加
zh_hans: 添加我的部门成员

# Choose_Group
source: グループを選択
zh_hans: 选择一个群组

# Group_AddPrompt
source: メンバーを1名以上を選択してください
zh_hans: 请选择至少一个成员

# Contact_Favour
source: お気に入り
zh_hans: 收藏

# Contact_Grouped
source: 既存グループ
zh_hans: 已有群

# IsTop
source: 固定
zh_hans: 置顶

# CancelTop
source: 固定を取り消す
zh_hans: 取消置顶

# Contact_SearchTitle
source: ユーザーまたは組織を検索
zh_hans: 搜索用户或部门名称

# selectall
source: 全て選択
zh_hans: 全选

# Edit
source: 編集
zh_hans: 编辑

# Finish
source: 完了
zh_hans: 完成

# Friend_DisAgress
source: 却下
zh_hans: 拒绝

# friend_addFriend
source: コンタクト追加
zh_hans: 添加好友

# friend_verify
source: コンタクト認証
zh_hans: 好友验证

# friend_remark_please
source: 表示させたい名前を入力してください
zh_hans: 请输入备注名

# friend_addRemark
source: メモ
zh_hans: 添加备注

# friend_remove
source: コンタクト解除
zh_hans: 解除好友关系

# friend_chat
source: チャット
zh_hans: 对话

# friend_verify_please
source: コンタクト追加リクエスト
zh_hans: 请求加您为好友

# friend_verify_wait
source: コンタクトリクエストを送信して、承認されればチャットできるようになります
zh_hans: 你需要发送验证申请，等待对方通过

# friend_verify_message
source: コメントを入力してください
zh_hans: 请输入验证信息

# friend_add
source: コンタクト追加
zh_hans: 添加

# friend_search
source: 携帯番号か
zh_hans: 手机号或

# Certain_Number
source: 保存(%lu)
zh_hans: 确定(%lu)

# InDepartOrder
source: チーム
zh_hans: 按部门

# InNameOrder
source: 名前
zh_hans: 按姓名

# PhoneNumber
source: 携帯番号
zh_hans: 手机号

source: Email
zh_hans: 邮箱

# BussinsessPhone
source: 電話番号
zh_hans: 办公电话

# Depart
source: 部門
zh_hans: 部门

# Job
source: 職位
zh_hans: 职位

# QRCode
source: QRコード
zh_hans: 二维码名片

# Share
source: シェア
zh_hans: 分享

# DepartWorlds
source: が含まれている部門
zh_hans: 字样的部门

# UserNameWrolds
source: が含まれているユーザー
zh_hans: 字样的用户

# chat
source: チャット
zh_hans: 对话

# CommentDeleted
source: コメントが削除されました
zh_hans: 评论已删除

# Newapply_all
source: すべて
zh_hans: 全部

# Newapply_comment
source: コメント
zh_hans: 评论

# Newapply_attachment
source: ファイル
zh_hans: 附件

# Newapply_system
source: アクション
zh_hans: 操作

# Search_MessageContent
source: チャットを検索
zh_hans: 搜索消息内容

# Message_Logging
source: チャット履歴
zh_hans: 消息记录

# emphasis
source: マーク
zh_hans: 重点

# Cancle_Mark_Emphasis
source: 星マークを取り消す
zh_hans: 取消标记重点

# To_Schedule
source: 日程にする
zh_hans: 转为日程

# To_Task
source: タスクにする
zh_hans: 转为任务

# Frowarding
source: 転送
zh_hans: 转发

# Meeting
source: 会議
zh_hans: 会议

# From
source: から
zh_hans: 来自

# Message_voice
source: 音声
zh_hans: 语音

# place
source: 場所
zh_hans: 地点

# state
source: ステータス
zh_hans: 状态

# priority
source: 優先度
zh_hans: 优先级

# Ask_For_Leave
source: 休暇申請
zh_hans: 请假

# veto
source: 却下
zh_hans: 否决

# cost
source: 費用
zh_hans: 费用

# recall_somebody
source: %@がメッセージを撤回しました
zh_hans: %@撤回了一条消息

# recall_me
source: メッセージが撤回されました
zh_hans: 你撤回了一条消息

# Me_name
source: 氏名
zh_hans: 姓名

# Me_mobile
source: 携帯番号
zh_hans: 手机

# Me_mail
source: Email
zh_hans: 邮箱

# Me_office
source: 電話番号
zh_hans: 办公室电话

# Me_team
source: チーム
zh_hans: 我的团队

# Me_qrcode
source: QRコード
zh_hans: 二维码名片

# Me_share
source: シェア
zh_hans: 分享

# Me_revise_code
source: パスワードを変更
zh_hans: 修改密码

# Me_revise_tap
source: パターンパスワードを変更
zh_hans: 修改手势密码

# Me_set
source: 設定
zh_hans: 设置

# Me_kindly_warn
source: ご注意
zh_hans: 温馨提示

# Me_confirm_revise
source: 変更
zh_hans: 确定修改

# Me_orginal_password
source: 現在のパスワード
zh_hans: 原密码

# Me_new_password
source: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码

# Me_confirm_password
source: 再入力
zh_hans: 确认密码

# Me_check_code
source: 認証コード
zh_hans: 验证码

# Me_warn
source: ご注意
zh_hans: 警告

# Me_login_pw_need_exist
source: ログインパスワードは必須です
zh_hans: 登录密码不能为空

# Me_newmail_need
source: 新しいEmailは必須です
zh_hans: 新邮箱地址不能为空

# Me_checkcode_need
source: 認証コードは必須です
zh_hans: 验证码不能为空

# Me_login_pw
source: ログインパスワード
zh_hans: 登录密码

# Me_new_mail
source: 新しいEmail
zh_hans: 新邮箱

# Me_operation_cannot_back
source: この操作はやり直しができません
zh_hans: 操作不可逆

# Me_language
source: 多言語
zh_hans: 语言

# Me_message_notification
source: 通知
zh_hans: 消息通知

# Me_devise_manage
source: デバイス管理
zh_hans: 设备管理

# Me_clean_all
source: キャッシュクリア
zh_hans: 清理缓存

# Me_suggest_back
source: フィードバック
zh_hans: 意见反馈

# Me_help
source: ヘルプ
zh_hans: 帮助中心

# Me_about_p
source: WorkHubについて
zh_hans: 关于WorkHub

# Me_delete_account
source: アカウント削除
zh_hans: 删除账号

# Me_confirm_clean_all
source: キャッシュを全部削除しますか
zh_hans: 确定清空本地缓存数据?

# Me_warn_operation
source: ご注意:この操作はやり直しができません!
zh_hans: 警告:操作不可逆！

# Me_confirm_delete
source: 削除
zh_hans: 确认删除

# Me_login_out
source: ログアウト
zh_hans: 退出登录

# Me_back_records
source: フィードバック履歴
zh_hans: 反馈记录

# Me_lowerword
source: 小文字１つ以上
zh_hans: 小写字母

# Me_upperword
source: 大文字１つ以上
zh_hans: 大写字母

# Me_number
source: 数字１桁以上
zh_hans: 数字

# Me_specialword
source: 記号１つ以上
zh_hans: 特殊符号

# Me_morethan8
source: ８桁以上
zh_hans: 至少8位

# Me_had_sent
source: 送信されました
zh_hans: 已发送

# Me_get_check_code
source: 認証コードを送信
zh_hans: 获取验证码

# Me_input_backcontent
source: 内容を入力してください
zh_hans: 请输入反馈内容

# Me_input_backsuggest
source: フィードバックを入力してください
zh_hans: 请输入反馈意见

# Me_pw_lessthan16
source: 16桁以内にしてください
zh_hans: 密码最长为16位

# Me_newpw_notthesame
source: 新しいパスワードが一致しません。もう一度入力してください
zh_hans: 新密码不一致，请重新输入

# Me_newpw_notasrequired
source: 新しいパスワードがルールに満たしていません
zh_hans: 新密码不符合要求

# Me_change_mail
source: メールアドレスを変更
zh_hans: 修改邮箱

# Me_input_right_mail
source: メールアドレスが正しくありません
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址

# Me_revise_mobile
source: 携帯番号を変更
zh_hans: 修改手机号

# Me_newmobile_need
source: 新しい携帯番号が必須です
zh_hans: 新手机号码不能为空

# Me_newmobile_no
source: 新しい携帯番号
zh_hans: 新手机号

# Me_prompt_type
source: プッシュ通知設定
zh_hans: 提示类型

# Apply_apply
source: 申請
zh_hans: 申请

# Apply_allday
source: 終日
zh_hans: 全天

# Apply_dealing
source: 処理中
zh_hans: 处理中

# Apply_searching
source: 検索中...
zh_hans: 搜索中...

# Apply_delete_picture
source: この写真を本当に削除しますか
zh_hans: 要删除这张照片吗

# Apply_add_detail
source: メモ
zh_hans: 备注

# Apply_add_accept_Title
source: 承認者
zh_hans: 审批人

# Apply_add_Priority_Title
source: 至急
zh_hans: 紧急

# Apply_add_Deadline_Title
source: 承認期限
zh_hans: 审批期限

# Apply_add_Period_Title
source: 休暇期間
zh_hans: 时间

# Apply_add_Attachment_Title
source: 添付
zh_hans: 附件

# Apply_add_Expensed_Title
source: 金額
zh_hans: 金额

# Apply_apply_success
source: 申請が送信されました
zh_hans: 申请成功

# Apply_sender_Success
source: 申請が提出されました
zh_hans: 审批发送成功

# Apply_camero
source: カメラ
zh_hans: 相机

# Apply_picture
source: 写真を選択
zh_hans: 相册

# Apply_getnew_comments
source: さらに読み込む
zh_hans: 获取更早的评论

# Apply_nomore_comments
source: コメントは以上です
zh_hans: 无更多评论

# Pleas_input
source: 入力してください
zh_hans: 评论

# Apply_send
source: 送信
zh_hans: 发送

# Apply_input_apply_suggest
source: コメントを入力してください
zh_hans: 请输入审批意见

# Apply_input_next_appraller
source: 次の承認者を選択してください
zh_hans: 请选择下一个审批人

# Apply_accept
source: 承認
zh_hans: 通过

# Apply_delete_comment
source: コメントを本当に削除しますか
zh_hans: 是否删除此评论

# Apply_delete_success
source: 削除されました
zh_hans: 删除成功

# Apply_makesure_delete
source: 本当に削除しますか
zh_hans: 是否确认删除

# Apply_cannot_delete_apply
source: この申請は削除できません
zh_hans: 该审批不可删除

# Apply_makesure
source: 決済
zh_hans: 通过

# Apply_makesure_forward
source: 承認して次の承認者に送信
zh_hans: 通过并转交

# Apply_input_title
source: タイトルを入力してください
zh_hans: 请输入标题

# Apply_input_money
source: 金額を入力してください
zh_hans: 请输入金额

# Apply_input_approller
source: 承認者を選択してください
zh_hans: 请选择审批人

# Apply_begin_time
source: 開始時間
zh_hans: 开始时间

# Apply_end_time
source: 終了時間
zh_hans: 结束时间

# Apply_input_vocation_time
source: 休暇の期間を入力してください
zh_hans: 请输入假期期间

# Apply_sp_asword
source: が含まれている申請
zh_hans: 字样的申请

# Apply_as_approveller
source: が承認者としての申請
zh_hans: 为审批人的申请

# Apply_Accept_Vocation_Title
source: 休暇申請
zh_hans: 请假申请

# Apply_Accpet_Expensed_Title
source: 費用申請
zh_hans: 费用申请

# Apply_add_new_vocation
source: 新規休暇
zh_hans: 新建请假

# Apply_add_new_money
source: 新規費用
zh_hans: 新建费用

# Apply_Accept_Receiver_Title
source: 受信
zh_hans: 接收

# Apply_Accept_Sender_Title
source: 送信
zh_hans: 发送

# APPLY_ADD
source: 追加
zh_hans: 新增

# Apply_Accept_AcceptBtn_Title
source: 承認
zh_hans: 审批

# Apply_Accept_CCBtn_Title
source: 同報
zh_hans: 抄送

# Apply_Accept_Waiting_Event_Title
source: 処理待ち
zh_hans: 待处理

# Apply_Accept_Dealed_Event_Title
source: 承認済み
zh_hans: 已处理

# Apply_accept_before
source: 締め切り
zh_hans: 截至

# Apply_Sender_Unaccept_Title
source: 却下
zh_hans: 拒绝

# Apply_Sender_Accept_Title
source: 承認
zh_hans: 通过

# Apply_Sender_Backward_Title
source: 差戻し
zh_hans: 打回

# Apply_Sender_Dealing_Title
source: 進行中
zh_hans: 审批中

# Apply_Sender_Wait_Deal_Title
source: 承認待ち
zh_hans: 待审批

# Apply_list_deadline_info
source: 締め切り
zh_hans: 截止

# Apply_Apply_Confirm_Title
source: 承認の詳細
zh_hans: 审批详情

# Apply_Apply_Deadline_Title
source: 承認締め切り
zh_hans: 审批截止日期

# Apply_Apply_Vocation_Title
source: 休暇申請
zh_hans: 请假申请

# Apply_Apply_Attachment_Title
source: 添附
zh_hans: 附件

# Apply_comeout
source: 提出済み
zh_hans: 提交

# apply_inputMoney
source: 整数金額を入力してください
zh_hans: 请输入正确的格式

# apply_applyComment
source: コメント
zh_hans: 审批评语

# apply_nextperson
source: 次の承認者
zh_hans: 下一个审批人

# apply_selectNextperson
source: 次の承認者を選択
zh_hans: 选择下一个审批人

# apply_noresult
source: %@に関する検索結果がありませんでした
zh_hans: 未搜索到%@相关结果

# NewMission_Select_Start_Time
source: 開始時間
zh_hans: 开始时间

# NewMissionS_elect_End_Time
source: 終了時間
zh_hans: 结束时间

# NewMission_Delete_Project
source: プロジェクトを削除
zh_hans: 删除项目

# NewMission_OneDay
source: なし
zh_hans: 无

# NewMission_UnSet
source: いつか
zh_hans: 无结束时间

# NewMission_Menu
source: menu
zh_hans: 菜单

# NewMission_Add_Mission
source: 新規タスク
zh_hans: 新增任务

# NewMission_Main_Mission
source: 親タスク
zh_hans: 主任务

# NewMission_Add_One_Mission
source: プロジェクトを追加
zh_hans: 添加一个项目

# NewMission_All_Mission
source: 全てのタスク
zh_hans: 所有任务

# NewMission_No_Start_Time
source: 開始時間なし
zh_hans: 无开始时间

# NewMission_Finish
source: 完了済み
zh_hans: 已完成

# NewMission_Please_Select_People
source: 参加者を入力してください
zh_hans: 请选择参与人

# NewMission_Select_Start_Time_info
source: 開始時間を入力してください
zh_hans: 请选择开始时间

# NewMission_Out_Of_Date
source: 期限切れ
zh_hans: 已过期

# NewMission_Member
source: メンバー
zh_hans: 项目成员

# NewMission_Change_Fail
source: 保存できませんでした
zh_hans: 修改失败

# NewMission_Add_SubMission
source: 新規サブタスク
zh_hans: 添加子任务

# NewMission_SubMission_Detail
source: タスクの詳細
zh_hans: 子任务详情

# MissionMoveError
source: 任務は同級生ではない
zh_hans: 任务不在同级

# Mission_Detaile_item
source: プロジェクト
zh_hans: 项目

# Mission_NewTask_title
source: 新規タスク
zh_hans: 新建任务

# Mission_EditTask_title
source: タスクを編集
zh_hans: 编辑任务

# Mission_Participant
source: 参加者
zh_hans: 参与者

# Mission_Project
source: プロジェクト
zh_hans: 项目

# Mission_End
source: 締め切り
zh_hans: 截止

# Mission_SubTask
source: サブタスク
zh_hans: 子任务

# Mission_NewSubTask
source: 新規サブタスク
zh_hans: 新建子任务

# Mission_EditSubTask
source: サブタスクを編集
zh_hans: 编辑子任务

# Mission_DeleteSubTask
source: サブタスクを削除
zh_hans: 删除子任务

# Mission_ChangeTask
source: サブタスクにする
zh_hans: 转换任务

# Mission_whofirst
source: 優先度
zh_hans: 优先度

# Mission_FillTaskName
source: タイトルを入力
zh_hans: 填写任务名称

# Mission_EndTime
source: 締め切り
zh_hans: 截止时间

# Mission_AllDay
source: 終日
zh_hans: 全天

# Mission_Remark
source: メモ
zh_hans: 备注

# Mission_MyTask
source: マイタスク
zh_hans: 我的任务

# Mission_MyAttendTask
source: 私のタスク
zh_hans: 我参与的任务

# Mission_MySendTask
source: 割り当てたタスク
zh_hans: 我发出的任务

# Mission_EndToday
source: 今日まで
zh_hans: 今天截止

# Mission_EndWeek
source: 今週まで
zh_hans: 一周内截止

# Mission_NewProject
source: 新規プロジェクト
zh_hans: 新建项目

# Mission_ComfirmDelete
source: 本当に削除しますか
zh_hans: 确定删除吗

# Mission_ProjectName
source: プロジェクト名
zh_hans: 项目名称

# Mission_Member
source: メンバー
zh_hans: 成员

# Mission_NewBoard
source: 新規ホワイトボード
zh_hans: 新增白板

# Mission_All
source: 全て
zh_hans: 所有

# Mission_Add
source: 追加
zh_hans: 新增

# Mission_today
source: 今日
zh_hans: 今天

# Mission_tomorrow
source: 明日
zh_hans: 明天

# Mission_thedayaftertomorrow
source: 明後日
zh_hans: 后天

# Mission_weeklater
source: 一週間後
zh_hans: 一周后

# Mission_monthlater
source: 一ヶ月後
zh_hans: 一月后

# Mission_choose
source: 選択
zh_hans: 自定

# Mission_pass
source: フィルター
zh_hans: 过滤

# Mission_more_choose
source: オプション
zh_hans: 更多选项

# Mission_pls_input_task_title
source: タスクのタイトルを入力
zh_hans: 请输入任务标题

# Mission_changeToParent
source: 親タスクにする
zh_hans: 转化为父任务

# Mission_parentTask
source: 親タスク
zh_hans: 父任务

# Mission_editProject
source: プロジェクトを編集
zh_hans: 编辑项目

# Mission_selectProject
source: プロジェクトを選択してください
zh_hans: 请选择项目

# Mission_editWhiteboard
source: ホワイトボードを編集
zh_hans: 编辑白板

# Mission_inputWhiteboardTitle
source: ホワイトボードのタイトルを入力してください
zh_hans: 请输入白板标题

# Mission_inputNotNone
source: 入力が必須です
zh_hans: 该输入框不能为空

# Mission_empty_icon
source: 残タスクはありません
zh_hans: 赞!没有未完成的任务

# Mission_title_for_new_tast
source: タイトル
zh_hans: 任务标题

# Meet_AddNewMeeting
source: 新規会議
zh_hans: 新建会议

# Meeting_Title
source: タイトル
zh_hans: 标题

# Meeting_Must_Attend
source: 必須出席
zh_hans: 必须出席

# Meeting_Cannot_Attend
source: 任意出席
zh_hans: 选择出席

# Meeting_ChooseTime_Address
source: 時間と場所を選択
zh_hans: 会议时间和地点

# Meeting_Time_Address
source: 時間と場所
zh_hans: 时间和场所

# Meeting_Remind
source: 繰り返し
zh_hans: 重复

# Meeting_Notificate
source: 通知
zh_hans: 提醒

# Meeting_Eventconfirm
source: の予定
zh_hans: 的确定

# Meeting_Confirm
source: 会議の詳細
zh_hans: 会议详情

# Meeting_Sure
source: 確認
zh_hans: 确认

# Meeting_Delete
source: 削除
zh_hans: 删除

# Meeting_Delete_Current
source: このイベントのみ
zh_hans: 删除当前事件

# Meeting_Confirm_Delete
source: 本当に削除しますか？
zh_hans: 是否确认删除该事件

# Meeting_AddNewMeeting_Deatil
source: 詳細
zh_hans: 详细

# Meeting_NotAllowCheck
source: 非参加の会議を表示することができません
zh_hans: 无法查看非参与的会议

# Meeting_Personal_Schedule_Detail
source: の日程詳細
zh_hans: 的日程详细

# Meeting_input_title
source: タイトルを入力してください
zh_hans: 请输入标题

# Meeting_input_attenders
source: 必須出席者を選択してください
zh_hans: 请输入出席人员

# Meeting_input_meetingtime
source: 時間と場所を選択してください
zh_hans: 请选择会议时间

# Meeting_input_meetingaddress
source: 場所を指定してください
zh_hans: 请选择会议地点

# Meeting_input_meetingroom
source: 会議室を選択
zh_hans: 请选择会议室

# Meeting_input_addresswithout_meetingroom
source: その他の場所
zh_hans: 会议室以外的地方

# Meeting_check_event
source: イベントを見る
zh_hans: 查看事件

# Meeting_input_address
source: 場所を指定してください
zh_hans: 请输入场所

# Meeting_input_time
source: 時間を選択してください
zh_hans: 请输入时间

# Meeting_open_location
source: 位置情報サービスをオンにする
zh_hans: 请开启定位

# Meeting_address_changed
source: 場所指定
zh_hans: 场所指定

# Meeting_event_day
source: イベントの予定当日
zh_hans: 事件当天

# Meeting_hour
source: 時
zh_hans: 时

# Calendar_confirm_ConfirmOrder
source: 予定を確認
zh_hans: 确认预定

# Calendar_confirm_DetailTitle
source: 予定の詳細
zh_hans: 事件详情

# Calendar_Time
source: 時間
zh_hans: 时间

# Calendar_placeHolderTime
source: 日時
zh_hans: 时间

# Calendar_confirm_Edit
source: 編集
zh_hans: 编辑

# Calendar_confirm_TakeOutCertificate
source: 印鑑証明書を取る
zh_hans: 领取盖有公章的证明书

# Calendar_confirm_WholeDay
source: 終日
zh_hans: 整天

# Calendar_confirm_Alternate
source: 候補
zh_hans: 候补

# Calendar_confirm_Copy
source: 候補日をコピー
zh_hans: 复制

# Calendar_confirm_Tel
source: 電話番号
zh_hans: 电话

# Calendar_confirm_Detail
source: 詳細
zh_hans: 备注

# Calendar_confirm_DeleteOrder
source: 予定を削除
zh_hans: 删除预定

# Calendar_Edit_Event
source: 予定を編集
zh_hans: 编辑事件

# Calendar_scheduleByWeek_Week
source: 週
zh_hans: 周

# Calendar_scheduleByWeek_Time
source: 時間
zh_hans: 时间

# Calendar_scheduleByWeek_NoOrder
source: 予定なし
zh_hans: 没有预定

# Calendar_scheduleByWeek_Add
source: 追加
zh_hans: 新增

# Calendar_scheduleByWeek_Today
source: 今日
zh_hans: 今天

# Calendar_scheduleByWeek_Yesterday
source: 昨日
zh_hans: 昨天

# Calendar_scheduleByWeek_Monday
source: 月
zh_hans: 一

# Calendar_scheduleByWeek_Tuesday
source: 火
zh_hans: 二

# Calendar_scheduleByWeek_Wednesday
source: 水
zh_hans: 三

# Calendar_scheduleByWeek_Thursday
source: 木
zh_hans: 四

# Calendar_scheduleByWeek_Friday
source: 金
zh_hans: 五

# Calendar_scheduleByWeek_Saturday
source: 土
zh_hans: 六

# Calendar_never_remind
source: 通知なし
zh_hans: 不提醒

# Calendar_before_event_begin
source: イベントの予定時刻
zh_hans: 事件开始前
